¿Rosas?
Pasé algunos antes.
En cuanto a mi olor,
Lo mantengo bloqueado.
Como tú.
Pero incluso para La Primera Escala,
olfatear a alguien así
se siente un poco...
desesperado.
¿Sabes por qué esa basura?
terminó así?
Entró en mi territorio
y desafió mi autoridad.
Exactamente lo que estás haciendo...
Entonces dime,
¿Qué castigo quieres?
Si eso es una ofensa, ¿cuál fue la tuya?
¿Una visita de cortesía?
Qué lengua tan afilada...
Tus balanzas...
ellos también se sienten diferentes.
Estudiante de primer año.
¿Quién eres exactamente?
No.
Está empezando a sospechar.
Puedes llamarme Evan.
Si hemos terminado aquí,
Necesito registrarme.
Interesante...
Evan.
No me aburras demasiado pronto.
Escuché La Primera Escala
Rechazó la Torre este año.
y solicité una residencia de estudiantes.
¡De ninguna manera!
¡Ese es Cassian Blackwood!
¡El estudiante más fuerte aquí!
Dicen que está ligado por sangre al rey.
¿Por qué se quedaría en un dormitorio normal?
¿El Rey?
¿El hombre al que mi padre quiere ofrecerme?
Olvídalo.
Ya estoy en la academia.
No puede despedirme ahora.
Lo que realmente debería orar es...
Por favor no me dejes
volver a encontrarme con ese tipo.